前面我们已经讲过在官方所有的基础上去
修改创建死掉
那这一节我们换个方式直接从零到一新建
一个完全属于自己的给
如果是从头开始做推荐大家直接从首页左侧
的入口进去也就是进入投票页面
进去之后找到我的掉然后点击右上角的新建
给
点进去以后你会看到一个全新的资料创建
页面
不过在正式创建之前我觉得最重要的一步
不是马上去写提示此而是先想清楚这个掉
到底要帮我解决什么问题我为什么需要单独
做一个了
这里我就用一个具体项目来举例
假设我现在想做一部灰姑娘的连续剧大概
五到六级没及差不多一到两分钟
通过连续剧媒体的制作方式其实都很想如果
每次都重复收入重复解释会非常浪费时间
那这个时候把这套固定流程沉淀成一个除掉
就会很有价值
那么具体需要他做什么呢
首先我的剧本通常是提前准备好的
里面可能已经包含了比较明确的镜头列表
和进口切分
所以我不需要楼板在帮我重新写剧本
也不希望他在去二唱剧情
其次关键角色和场景也已经提前打磨生成
好了
比如决策长什么样场景是什么风格角色用
什么音色背景音乐用哪一首
换句话说如果这是一个实际的系列那么一集
我输入的素材类型都会比较固定
我们现在要做的就是把这种固定收入和固定
工作习惯整理成一个诶反复调用的掉
真正创建的时候其实不复杂
我们既要把刚才想清楚的需求直接用自然语言
写出来就可以
比如我会在右侧输入框里说明
我的目标是制作连续剧
我希望希望创建一个掉专门用来批量制作
班级内容
每一集我都会提供这几个素材
然后明确要求不要重新设计角色和场景
不要对故事板栗的镜头描述进行二次创作
模型使用西电二点零
视频提示词也不要让哎重新改写直接复用
故事版中的描述
这些要求说清楚以后我们直接点击发送看看
他会帮我们生存一套什么样的有内容
好现在掉的内容已经生产出来了先来检查
一下他的整体执行流程
第一步他会用他大的记录我输入的所有信息
第二步把我提供的角色图片和强劲图片注册
成资产
第三步他会开始构建故事吧
这里我觉得他处理得还挺聪明的
他额外补充了一步
故事吧完成以后会把前面注册好的图片和
音色资产绑定到对应的元素曹魏上
会让素材和镜头之间建立对应关系
然后再开始逐个进口生成
整体看下来这个流程是没有问题的
他的暂停节点也设置的比较合理
会在关键步骤之后停下来让我先确认再继续
往下执行
接着我们继续往下看
不是把设计这里
可以看到它里面已经写明了
要严格按照我提供的剧本去撰写描述不要
自己返回
然后我们再看媒体生成模块
在生成是平时选择鸡蛋二点零模型
并且分辨率设置为其二淋坏
提示此写法这里它保留了官方料理比较基础
的格式要求
同时又加上了我刚才强调的不改写规则
整体检查下来这份生产出来的资料文档都是
符合预期的
改好以后点击保存为我的资料
保存完成后我们回到上以及页面
就可以看到他已经出现在我的了列表里了
行那现在我们回到首页来实际跑一边刚才
创建好的这个自定义给先把我们提前准备
好的详细剧本把在一起会用到的所有素材
也一起上传进来
然后调用刚才还创建的专属工作流这里有
两种方式一种是点击掉另一种是输入斜杠
也可以换出了列表
选中之后我们直接发送让一准按照这个是
给我开始生成
点击生存之后我们来看一下他的实际运行
效果
可以看到没准已经开始按照我们设定好的
流程往下走了
首先它自动创建了发怒彼得死板也就是最终
视频规格文件
接着他就开始创建故事吧
故事把重点检查一下首先可以看到哎呀这次
没有私自改我给他的镜头描述
其次角色图场景图这些子乔也都准确的绑定
到了对应的风景上另外背景音乐也被正确
绑定到的故事板栗整体执行效果是不错的
接着进入视频真诚完了我们来点开看看发现
了一个问题
没准把视频深层提示此全部写成了英文
将就有点麻烦因为我的故事吧原文是中文
如果提示此变成英文我就很难机关看出来
他有没有对我的原始描述做儿子感谢
但我希望是中文写得
那么这里我推荐一个简单的方式来修改和
重新测试
我们直接点击对话框里的撤回先把最后一步
视频生存操作取消掉
因为错误主要就在这一不
出轨之后打开右侧文档区里的我原文找道
题此相关的会然后手动加上一句规则
是时一定要用中文写除非台词本身是其他
语言
当然如果你不想手动改文档也可以直接在
右侧对话框里告诉一卷让他帮你修改
不过这次只是不一条很简单的规则所以我
直接在文档里手动银行会更快
接下来我们还是在对话框里重新让一准跑
一次视频生产任务
这个时候掉文档已经更新了他是按最新的
要求来泡
好了现在其中一个视频片段生成好了我们
在点开深层参数检查一下
这次就对了提示词确实是中文而且和故事
班里的原始描述基本一字不差
输入的决策参考图个藏品参考土音色也都
被正确调用的画面效果符合预期
也就是说我们刚才丛林搭建的这个自动化
连续剧给我在经过一次实际排出和微调之后
已经可以比较稳定的投入使用了